Salam, Amerika!
Apa yang kamu lihat?
Itu..
Di satu sisi, ada kesedihan
karena harus pergi jauh
dan di sisi lain, ada kebahagiaan
karena semakin dekat.
Yang mana yang kamu rasakan?
Hatiku seperti
kertas kosong sekarang.
Di mana, jika takdir menginginkannya
kerja keras dan aku
bersama-sama akan
menulis cerita baru
tentang suka dan duka.
Insya Allah tidak ada satupun
kata sedih di dalamnya.
Terima kasih.
- Saya akan pergi.
Haruskah aku mengantarmu ke suatu tempat?
- Tidak, aku akan pergi.
Aku telah sampai sejauh ini sendirian.
Jadi aku juga akan mencari
jalan ke depan sendirian.
Ini adalah negara asing.
Orang sering berubah
setelah datang ke sini.
Aku tahu kamu tidak akan berubah.
Tapi jika kamu mencoba..
takdirmu bisa berubah.
Amerika adalah negeri
yang penuh peluang.
Anda mungkin menemukan
cinta atau tidak di sini, tetapi
Anda mendapat kesempatan
untuk mewujudkan impian Anda.
Kembalilah hanya setelah impian
Anda menjadi
kenyataan, Ny. Joshi.
Kamu.. Bagaimana kabarmu..
Bagaimana aku bisa
membuat kesalahan
dengan tidak mengenali
tangan Annapurna?
Apa kabarmu?
Seandainya ada orang lain yang
menggantikan Anda,
dia pasti akan berteriak
dan memberitahu seluruh
dunia bahwa saya Nyonya Joshi.
Saya memiliki banyak sekali pengikut.
Dan kamu..
Kamu sangat berbeda.
Terima kasih.
Terima kasih Pak Goenka.
Terima kasih atas kata-kata
Anda dan perusahaan Anda.
Wujudkan saja impian Anda.
Saya akan berterima kasih secara otomatis.
Aku akan pergi, hati-hati.
Selamat natal!
'Mama!'
Kunci kebahagiaan Anda!
Ayolah, Anupama
memulai kembali
dengan identitas
baru di negara baru.
Tuan Kanha!
Jaga diri kamu.
Anupama telah mencapai Amerika!
Apa yang dikatakan?
Ya Bu.
Saya ingin pergi
ke 'Gujarat di Piring'.
Apa itu?  - Permisi?
Apa itu?
'Gujarat di Piring.'
Ini adalah sebuah restoran.
- Maaf, aku tidak menangkapmu.
Di mana..
Tempat kita makan.
Apa?  - M-Maaf.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan.
Anda sama sekali tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Tempat kita makan.
Makanan.. Tempat orang makan.
Maksudnya restoran?
- Ya, restoran.
Alamat?  - Alamat..
24 Jalan, Jalur Elang..
New York.  - Apa?
24 jalan..
Jalur Elang.
New York, New York.
Maaf, saya tidak bisa mendapatkannya.
Sebentar.
Di sini, lihat.
24 Jalan, Jalur Elang..
New York, New York.
24 Jalan, Jalur Elang.
Mengerti.
Hawk Lane, New York, New York.
Mengapa Anda tidak menggunakan GPS?
Apa?  - telepon radio GPS.
Oh ya.
Saya memiliki GPS di ponsel saya.
Mengapa Anda tidak menggunakannya?
Karena..
Wanita India ini
sudah zaman dahulu.
Ini adalah zaman baru.
Devika.. Ini aku.
Ini nomor baruku.  Simpan itu.
Seperti yang Anda katakan,
hal pertama yang saya
lakukan segera setelah
saya mendarat di bandara
adalah untuk mendapatkan nomor baru ini.
Aku sangat bangga padamu!
'Ceritakan lebih banyak lagi.'
Jangan gugup.
Bagaimana kamu tahu aku gugup?
Siapa pun bisa merasa gugup
sendirian di negara
asing, di tempat baru
dengan orang
baru di hari pertama.
Banyak yang harus dipelajari,
dipahami, dan disesuaikan.
Dan banyak hal akan terjadi
dimana Anda tidak
siap sama sekali.
Tapi Andalah yang bilang
jangan takut, kita harus maju.
Nah, itulah moto Anda.
Jangan takut, maju terus!
'Hei, sekarang berhenti bicara'
dan melihat ke luar jendela.
Lihatlah Amerika!
Kalau tidak, Amerika akan merasa
Anupama tidak memberi
perhatian pada saya.
Ayo.
- Oke, aku akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Tiga puluh lima dolar.  - Apa?
Tiga puluh Lima dolar.
T-Tiga puluh lima dolar?
Tiga ribu?
Tiga ribu untuk jarak ini?
Siapa yang mengenakan biaya
Rs 3.000 untuk jarak sedekat itu?
Ini terlalu banyak.
Anda menagih terlalu banyak.
Itu tarifnya, Bu.
- Ini bukan tarif.
Ini penjarahan.
Ini..
Ini merampok..
Ini adalah pencurian.
Ini adalah pencopetan.
Curang!  - Nona.
Beri aku 35 dolar
atau aku akan memanggil polisi.
Polisi?  POLISI?
Jalan kecil ini..
35 dolar terlalu banyak uang.
Ini terlalu banyak uang.
Siapa yang kamu telepon..
Satu menit.. Tunggu..
Tunggu..
Satu menit..
35..
Mengambil.
Maling..
Bagaimana dia bisa
mengambil uang sebanyak itu?
Untuk Rs.  3000, saya bepergian
dari Ahmedabad ke Surat empat kali.
Saya tidak akan pernah naik taksi lagi.
Saya akan berjalan kaki.
Tempat ini ditutup.  - Apa?
Itu tertutup.  Tertutup.
C-Tertutup
Hari ini tutup.
Apakah besok akan dibuka?
Tidak, tutup.. Seperti, matikan.
Kok bisa dimatikan?
Saya datang dari India
bekerja.
Saya datang ke sini untuk bekerja.
Bagaimana bisa dimatikan?
Yah..
- Aku tidak tahu semua itu tapi lihat..
Berikut adalah pemberitahuan hukumnya.
Restoran ini ditutup oleh hukum.
Sudah dua hari ditutup.
Saya mendengar banyak kekacauan
dan drama pun terjadi, jadi..
Dengar, Bu..
Nyonya, dengarkan!
Devika.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
'Ada persyaratan
untuk Koki India di sana'
'di restoran besar bernama
Gujarat On a Plate.'
'Mereka akan mengatur
akomodasi dan makananmu.'
'Kamu tidak perlu
khawatir tentang apa pun.'
'Kamu hanya perlu pergi ke sana'
'menandatangani kontrak'
'dan kamu hanya perlu
bergabung dengan pekerjaanmu.'
'Ya Tuhan..
Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Kemana aku akan pergi?
Di mana saya akan tinggal?'
Halo?  Salam..
Toko ini.. Tutup..
- Kami tidak tahu.
Pemiliknya..
- Tidak..
Maaf, kami tidak tahu.  - Maaf.
Dengar, toko ini.. Ini..
Bu.  Tempat ini..
Halo pak.. Pemilik tempat ini..
Kemana saya harus pergi sekarang?
SAYA..
Aku akan.. Ya.. Devika..
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Halo..
Tolong.. Tempat ini..
Pemilik.. - Saya tidak tahu.  Dimana..
- Kita harus pergi.
Pemilik.. Tempat..
'Siapa yang akan membantuku?'
'Tidak ada siapa-siapa?'
'Apa yang saya lakukan?
Kemana aku pergi?'
Halo?  Pak?
Makanan.. Dolar untukmu..
'Kami selalu bilang begitu'
'Tuhan, berikan aku yang berlimpah
agar keluargaku terpelihara.'
'Aku seharusnya tidak kelaparan'
'tidak juga seorang wali yang
datang meminta sedekah..'
'Negaranya yang berubah,
bukan nilai-nilainya.'
'Perilakuku tidak berubah.
Itu tidak akan pernah terjadi.'
'Saya telah belajar dari negara saya.'
'Tidak peduli seberapa besar
krisis yang dihadapi India'
'Hal ini bertujuan untuk menyelamatkan
negara-negara lain terlebih dahulu.'
'Beri kami uangnya.
- Tidak ada uang.'
'Kami tidak akan menyakitimu,
berikan saja tasmu kepada kami.'
'Tidak ada uang..
- Berikan tas itu.'
- Baiklah kalau begitu.'
'POLISI!'
'Polisi, bantu aku.'
'Tas saya!'
'Pasporku.'
'Adakah orang di sana?'